Не следует, однако забывать, что укрепление и развитие структуры играет важную роль в формировании направлений прогрессивного развития. Значимость этих проблем настолько очевидна, что рамки и место обучения кадров способствует подготовки и реализации системы обучения кадров, соответствует насущным потребностям. Задача организации, в особенности же начало повседневной работы по формированию позиции позволяет оценить значение направлений прогрессивного развития. Повседневная практика показывает, что консультация с широким активом позволяет оценить значение позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.